Добрый день
Добрый день Я из города Хмельницкий
Украина Вы откуда что обсуждаем ссоримся
с русскими Я говорю вы откуда я сказал
я свалил из я блогер веду Стрим
блогеров
Я из санкт-петербурга уехал
есть какой-то вопрос
мобилизации не хочу принадлежать и
поэтому ехал тоже хороший
поэтому я лучше да лучше петля чем вас
выбросали мясо типа На позиции Абсолютно
верно если мне какой-то вопрос Да я
смотрю страшный
видоса не здорово кстати
[музыка]
очень страшно на самом деле
ни в коем случае Ни в коем разе вопрос
ко мне какой И мне очень
сейчас сейчас организую
бандеру Зачем поддерживать
[музыка]
Бандера бороться за независимость
Украины Да против Советской власти это
нет ни в коем случае У меня просто
дедушка с служил латышском поэтому
мне интересно почему
Дело в том что другая была история
Бандера жил себе на территории Польши
когда Советский Союз вместе с нацистской
Германии разделил Польшу пополам и
захватил эту территорию на которой жил
Бандера
советских людей было нормально
И для нас было оккупантом просто нас
сейчас как за независимость считается
смотрите Бандера
Украина обвиняет Путин дебильный
какой-нибудь там за то что это нацизм да
только один россияне до россияне Вот это
Коммунистическая Пропаганда она что
делала она все национальности
ещё раз я говорю что э Коммунистическая
э-э Советский Союз так он э все
национальные освободительные движения
клеймил что они какие-то фашизм нацизм
типа и так далее для того чтобы э душить
зародыше э все
национально-освободительные движения что
касается нации смотри например в Украине
живут и украинцы и русские которые воюют
Да против э-э России в России Свободы
России
в России живут и русские и украинцы и
буряты Да которые топят за спецоперацию
например те люди которые родом из
Украины но прожили уже в Тюмени вот
сейчас их встречаешь они манкурты они
говорят правильно это делать ну Граждане
Российской Федерации Да они ответственны
за это Независимо от национальности
То есть я съебался из России ты думаешь
я ответственен за это ты ответственность
за то что привел Да вот твоя страна То
есть ты
я ходил на митинге за Навального и ты
думаешь я ответственность
это ошибка
Ты гражданин Российской Федерации
Я гражданин я меньшинстве подожди еще
раз ты гражданин То есть ты пользуешься
правами
родня есть в Украине еще раз Смотри и
говорить то что я не ответственность
только за то что есть русские добрые
меньшинство
Путин действует от имени кого
от имени российского народа от имени
российского народа Ну как от имени
российской
надо выходили Да вот вас не получилось
Да ну это ваша страна вы несете за нее
ответственность не мы нет
виноват только один Путин получается вам
повезло Вам повезло очень повезло очень
повезло например в 91 победила в 93 96
повезло там очень мало людей погибло у
нас расстреляли людей на Московской
площади повезло Нам повезло
Нам повезло
Почему
теперь вопрос Что ты делаешь сейчас
например чтобы остановить эту войну
я не иду на неё и все Я
призван был во я ушел Ну хорошо ты ушел
что ты есть Вот ты ушел Как давно с
петлял оттуда Я не хочу воевать с
Украины родственники Очень все правильно
Да что ты делаешь сейчас вот ты убежал
так в Грузии Молодец что ты делать Как
давно ты петлял жду Когда
наступление Как давно ты спелел в Грузии
полгода назад за эти полгода Вот смотри
ты сделал действия ты убежал из России
правильно это абсолютно правильно Я тебя
поддерживаю ты не был мобилизирован за
эти полгода что ты сделал Какие действия
ты делал для того чтобы остановить эту
войну
именно нет Объясни мне почему я не прав
Почему не прав то есть смотри ты не мог
не можешь выходить На митинг в России да
потому что
я говорю Да
и ты не нашел никакого способа помогать
Как остановить эту войну
Я не должен а ты не должен понял А кто
должен оставить эту украинцы
Да Украина свою сейчас за свободу России
Вот то есть получается Смотри ты
гражданин Российской Федерации у тебя не
получилось на митингах Да я свалил
тебя Вот ты за митинги там Навальный все
Ты свалил в Грузию у тебя не получилось
построить свою Россию но теперь
освободить твою Россию должны украинцы
да
Да
[__] они единственные А почему
считаешь я не прав не прав смотри Потому
что ты можешь
ты можешь поехать в Украину записаться в
Легион Свобода России можешь не могу
этот путь и расскажу то что нужно
сдаться в начале нужно в армии русскую
не пойти и сдаться
Я с удовольствием поубиваю немножко
русских но только типа
Ну я не хочу быть предателем пойми тоже
предателем кого если если это ж не твоя
страна выйдет это какой-то Диктатор
воюет Ну ты считал Тарас Бульба
Путин твой отец
нет
тоже также еще раз кто воюет Кто виноват
И тогда кто воюет против Украины сейчас
Путин
Да Путин да то есть если воевать на
сторону Украины значит Путина
если Путин напал на Украину только Путин
не ты не твой сосед Вы не виноваты то
есть один Путин держит вас в заложниках
то получается Если ты будешь воевать на
стороне Украины ты будешь воевать против
Путина так
да Ну смотри В чём предательство
я буду убивать своих типа родню еще раз
это это не буду тебя убивать
они не могут их этот Диктатор заставляет
я буду отвечать
кто за кем правда за тем Кто защищает
диктаторы или за тем кто борется с
диктором
затем Кто пользуется с диктатором
в Германии например
отсиживаться дождусь когда
немцы немцы которые были против гитле
смотри немцы которые были против Гитлера
так они что были предатели своего народа
Мы про них не слышали Мы про них слышали
очень мало были были
а теперь смотри Ты видишь ты короче всё
я не пойду воевать за Украину потому что
это будет предатель То есть ты за Путина
Я не хочу вот
это другой вопрос Да потому что ты
начинаешь вот если страшно Это Одно
второе Просто ты можешь деньгами
поддерживать вооружённые силу Украины
один раз за полгода Ну ты просто Короче
просто крутой То есть ты за полгода
была возможность
такие Нет я работаю Все нормально все
хорошо блогер есть украинский которого я
смотрю смотри И я ему скидывал он
говорит деньги Дайте и я с ним общался
еще до войны Да ты скинул один раз это
круто да но одним разом тут не обойдешь
Нет ты не должен меня осуждать еще
сейчас
ты нам рассказываешь типа Давай короче
освобождайте меня русский
Нет ты хитрый Почему ты хитрый Смотри ты
не хочешь ты хочешь так украинцы Давайте
там подыхать короче освобождать и к
интернету А я тут в Грузии в любом
случае хочу чтобы подыхал так я смотрю
как ты делаешь Что ты делаешь чтобы
остановить эту войну
ты донатично
за полгода И всё И додонатился да О
хорошо теперь второй вопрос Ты Украину
специально выбираешь
Да зачем ты первый Кто попался Зачем ты
выбираешь Да зачем выбираешь Мне надоело
общаться русскими так вот да то есть
смотри ты вместо того чтобы находить И
переубеждать людей там кого-то
переубедить свалить из России чтобы на
мобилизацию не попал кого-то переубедить
еще
ты выбираешь Украину
ты выбираешь Украину Да и начинаешь
компенсировать мозги украинцам что-то
они короче как-то к тебе не так
относятся как мы должны относиться Я
просто украинец
хочешь воевать
деньгами Типа так не один раз за полгода
русские которые начал эту войну убежал в
Грузию и говорю типа [__] вы мне должны
освободить короче
я еще думаю что ты скорее всего какой-то
подставной что ты нет иммигрантов Покажи
что в Грузии находится есть что-то
грузинский продукты у тебя в комнате
да пиво
Да может быть у гейда Все я понял то
есть ты просто упоротый а ты не пацаны
ты упоротый
сиську пива выпил
ты короче под что
я не понимаю
ты короче выбираешь Твоя страна напала
на мою страну ты короче
убежал в груди
не виновата и ты сидишь короче вместо
того чтобы думать как я могу помочь
Украине чтобы остановить эту войну что
Путина этого диктатора который тебя
захватил который тебя там помочь
Почему почему украинцы что-то там короче
не так говорят
я думаю что надо чтобы тебя Короче ты за
такие слова про украинок Ты можешь мне
сейчас повторить
Можешь повторить
пожалуйста Потому что ну типа
ты не прав максимально Я постараюсь
хорошо отношусь Я постараюсь чувак чтобы
в Украине я наполовину украинец Смотри я
попрошу знакомых Грузии зачем чтобы за
что Ну если посмотреть чтобы ты про
Украину чтобы ты потом на камеру про
украинок сказал типа что я короче
немножко дурного наговорил Я люблю
просто доёбываешься по поводу очень
из-за этого темы ты сам
Я думаю что Короче треба ребята Кто есть
из Грузии до
я сейчас поскидаю это знаю вам
люди там думаешь
типа он приехал короче ко мне какие-то
имеете вопросы вообще я такой вы давайте
к интернету освободить и тогда я короче
буду
короче нет понимания что он виноват он
еще охреневший типа такой да А что это
Вы короче меня не уважаете типа Давайте
освобождайте меня короче Путина типа и
так дальше
Да ясно что короче ему там никто не дает
ни у клинки ни грузинки типа своего отца
Суть в том что показывают как вот мысли
Да вот куча этих
яхту Я выходил за Навального заметили
еще вот сейчас война поэтому кто сейчас
нас слушает да там россияне Да я понимаю
да у вас всякая ситуация вы не можете
там выйти на митинге кто-то убежал в
другую сторону кто-то ищите Как
поддержать Украину живете в другой
стране
в Европе Я не верю что в Европе вы не
найдете там
стаканчик евро перекинуть куда-то на
фонд поддержки Украины если живешь вот
Грузии Да нет работы
Кто хочет тот находит работу люди блин в
окопах сидят месяцами Да он типа Я
бедный у меня нет короче всё я сижу тут
в Грузии так дальше по моему машины
Пойди помой раскрутить вагоны типа
заработать деньги себе на проживание
части по таким
освободили тебя дурака
а мне смутный конторский